Страничка сайта https://ru.wikipedia.org/ содержит в себе шапку сверху, внизу футер, контент по середине 
и слева расположен дополнительный сайд-бар с различными ссылками на разделы Википедии. 
В шапке раположен вход по логину, поиск по сайту и определенные закладки. В футере находится информация по сайту (лицензия,
товарный знак, ссылка для связи и т.д.).
В основной части находятся приветсвие в блоке и блоки с различными новостями (новые статьи, избранные статьи). Данные блоки могут содержать как 
текстовую часть, так и картинки. Также в самом низу основного контента есть ссылки с иконками на другие проекты Википедии 
(Викисловарь, Викиучебник и т.д.).